# New Test TS App

## Обзор.
Приложение для новостей — это веб-приложение на базе React, предназначенное для получения и отображения новостных статей из различных категорий. Оно использует Redux для управления состоянием, Axios для выполнения API-запросов и React Router для навигации. Приложение написано на TypeScript для обеспечения типовой безопасности и включает утилиты для тестирования, что делает его устойчивым к ошибкам.

## Функции.
  1. Получает новостные статьи на основе текущего года и месяца.
  2. Отображает новостные статьи, сгруппированные по датам.
  3. Поддерживает несколько категорий: НАУКА, ОБЩИЕ, РАЗВЛЕЧЕНИЯ, ТЕХНОЛОГИИ, БИЗНЕС, ЗДОРОВЬЕ, СПОРТ.
  4. Автоматически обновляет новости каждые 30 секунд.
  5. Включает адаптивное меню для навигации по категориям.
  6. Использует SASS для стилизации.

## Установка и загрузка.
  Чтобы начать работу с приложением для новостей, выполните следующие шаги:
  
  1. Клонируйте репозиторий:
    
      ### git clone https://github.com/bellatrisa1/news-test-app-NYT.git

  2. Установите зависимости:

      ### npm install
     
  4. Запустите сервер разработки:

       ### npm start

Это запустит приложение в режиме разработки. Откройте http://localhost:3000, чтобы увидеть его в браузере.

## Структура проекта.
  - src/: Содержит исходный код приложения.
  - App.tsx: Основной компонент приложения.
  - store.tsx: Конфигурация хранилища Redux и слайс новостей.
  - App.scss: Стили для приложения.
  - public/: Статические файлы и HTML-шаблон.
  - package.json: Метаданные проекта и зависимости.

## Зависимости.
  - React: Библиотека JavaScript для создания пользовательских интерфейсов.
  - Redux: Предсказуемый контейнер состояния для JavaScript-приложений.
  - React Router: Декларативный маршрутизатор для React.
  - Axios: HTTP-клиент на основе промисов для браузера и Node.js.
  - TypeScript: Типизированный язык программирования, который компилируется в JavaScript.
  - SASS: Препроцессор, который интерпретируется или компилируется в CSS.
  - Библиотеки для тестирования: @testing-library/react, @testing-library/jest-dom, @testing-library/user-event для тестирования компонентов React.

## Скрипты.
 - start: Запускает сервер разработки.
 - build: Собирает приложение для продакшена.
 - test: Запускает тесты.
 - eject: Выгружает конфигурацию create-react-app.
